---
version_id: '218063_791267'
act_code: '218063'
language: rus
title: О понижении размера ставки налогов по специальному налоговому режиму на основе упрощенной декларации в Жанааркинском районе
requisite: Решение Жанааркинского районного маслихата области Ұлытау от 28 ноября 2025 года № 34/199
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '169005000002'
approval_date: 2025-11-28
version_date: 2025-11-28
registry_number: '218063'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/218063/rus
---

# О понижении размера ставки налогов по специальному налоговому режиму на основе упрощенной декларации в Жанааркинском районе

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2026 в соответствии с пунктом 2 настоящего решения.*

В соответствии со статьей 726 Налогового Кодекса Республики Казахстан, маслихат Жанааркинского района РЕШИЛ:

1. Понизить размер ставки корпоративного или индивидуального подоходного налога, за исключением налогов, удерживаемых у источника выплаты, при применении специального налогового режима на основе упрощенной декларации в Жанааркинском районе с 4% на 3%.

2. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2026 года и подлежит официальному опубликованию.

**Председатель Жанааркинского районного маслихата**

**Ю.А.Беккожин**
